Nous avons créé un programme de base que nous pouvons exécuter en ligne de commande.
Nous utilisons ici une fonction principale.
Et nous avons également parlé de travailler avec des fichiers.
Nous avons donc travaillé avec un fichier city.json dans notre exemple ici.
Nous devons importer JSON depuis la bibliothèque standard.
Et puis nous pourrons continuer et travailler avec ce fichier.
Maintenant, si nous voulions parcourir chaque ville de cette liste et également fournir l'index,
nous pouvons utiliser la fonction enumerate pour ce faire.
Et rappelez-vous que l'utilisation du mot-clé open seul est mal vue,
car il n'effectue aucun nettoyage des ressources que vous devez effectuer lorsque vous travaillez avec des fichiers.
Assurez-vous donc que lorsque vous travaillez avec des fichiers, vous utilisez un gestionnaire de contexte.
Donc ici, quand je dis with open, tout ce qui est en retrait sous cette instruction with sera pris en sandwich entre le code qui ouvre le fichier,
puis le ferme automatiquement et gère toutes les exceptions sans que vous ayez à y penser.
Lorsque nous traitons des exceptions, nous utilisons un bloc try and accept.
Ici, nous acceptons une erreur de décodage JSON.
Vous devez erreur spécifique possible pour cet exercice particulier.
Et puis nous pouvons également imprimer un message d’erreur spécifique.
Dire à l'utilisateur, hé, désolé, une erreur s'est produite lors du décodage de ce fichier JSON.
Nous avons parlé un peu de l'utilisation de la bibliothèque de requêtes.
À propos de l'obtention d'une réponse, de l'analyse de cette réponse qui revient dans réponse.json.
Avant d'utiliser la bibliothèque de requêtes, vous devez vous assurer de l'installer dans votre extrémité virtuelle avec pip.
Sinon, c'est un package externe.
Cela ne fait pas partie de la bibliothèque standard.
Ainsi, lorsque vous essayez de l’importer, si vous ne l’avez pas installé, vous verrez une erreur.
Il existe ici quelques pratiques supplémentaires pour travailler avec la bibliothèque de requêtes que je vous recommande de suivre pendant votre temps libre.
N'oubliez pas que Python possède une énorme bibliothèque standard avec un grand nombre de packages.
Si vous voulez faire quelque chose, il y a probablement un package inclus.
Vous pouvez utiliser certains des plus courants dans cette pratique.
Ici, nous créons un nouveau fichier et nous utilisons le module OS.
Cela signifie que le système d'exploitation obtient le répertoire de travail actuel.
Il s'agit d'une autre bibliothèque couramment utilisée.
Vous pouvez utiliser CIS pour lire les arguments de ligne de commande.
Si vous essayez d'exécuter votre programme Python en tant que script et de transmettre des variables sur la ligne de commande.
N'oubliez pas que pip est l'index du package Python.
Et c'est un service qui vous aide à trouver des bibliothèques et des packages Python tiers.
Mais veillez à taper correctement et à ne pas faire de fautes de frappe, car il existe des cas où des packages malveillants ont vécu sous des noms mal saisis.
Vous pouvez rechercher pip sur le site Web. Vous pouvez également l'utiliser sur la ligne de commande.
Et pour installer des packages, effectuez simplement les requêtes d'installation Python dash et pip.
Cette commande est un peu plus verbeuse que de simplement faire pip install, que vous pourriez voir ainsi que d'autres exemples et didacticiels.
Mais cette garantie est que vous utilisez la bonne version de pip pour votre version de Python.
Et je vous promets que cela vous évitera beaucoup de douleurs.
Je ne vais pas aborder l'ajout de tests pour le moment, mais les tests et Python sont extrêmement importants.
Donc, si vous revenez sur des chapitres, je vous recommande de visiter celui-ci.